---
version_id: '151330_503673'
act_code: '151330'
language: rus
title: О бюджете города, поселка и сельских округов на 2021-2023 годы
requisite: Решение Жетысайского районного маслихата Туркестанской области от 31 декабря 2020 года № 41-221-VI. Зарегистрировано Департаментом юстиции Туркестанской области 31 декабря 2020 года № 6005
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '166017000002'
approval_date: 2020-12-31
version_date: 2020-12-31
registry_number: '151330'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/151330/rus/31.12.2020
---

# О бюджете города, поселка и сельских округов на 2021-2023 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2021 в соответствии с пунктом 11 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1) статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и решением Жетысайского районного маслихата от 23 декабря 2020 года №40-207-VI «О районном бюджете на 2021-2023 годы», зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за №5994 Жетысайский районный маслихат РЕШИЛ:

1\. Утвердить бюджет города Жетысай на 2021-2023 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 105 138 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 105 138 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 0;

2) затраты – 105 138 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

2\. Утвердить бюджет сельского округа Жана ауыл на 2021-2023 годы согласно приложениям 4, 5 и 6 соответственно, в том числена 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 29 209 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 14 761 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 14 448 тысяч тенге;

2) затраты – 29 209 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

3\. Утвердить бюджет сельского округа Жылы су на 2021-2023 годы согласно приложениям 7, 8 и 9 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 31 532 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 10 585 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 20 947 тысяч тенге;

2) затраты – 31 532 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

4\. Утвердить бюджет сельского округа Казыбек би на 2021-2023 годы согласно приложениям 10, 11 и 12 соответственно, в том числена 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 31 541 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 15 677 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 15 864 тысяч тенге;

2) затраты – 31 541 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

5\. Утвердить бюджет сельского округа Каракай на 2021-2023 годы согласно приложениям 13, 14 и 15 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 24 228 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 6 820 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 17 408 тысяч тенге;

2) затраты – 24 228 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

6\. Утвердить бюджет поселка Асыката на 2021-2023 годы согласно приложениям 16, 17 и 18 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 32 928 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 26 588 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 6 340 тысяч тенге;

2) затраты – 32 928 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

7\. Утвердить бюджет сельского округа Абай на 2021-2023 годы согласно приложениям 19, 20 и 21 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 35 688 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 9 517 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 26 171 тысяч тенге;

2) затраты – 35 688 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

8\. Утвердить бюджет сельского округа Атамекен на 2021-2023 годы согласно приложениям 22, 23 и 24 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 28 550 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 8 820 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 19 730 тысяч тенге;

2) затраты – 28 550 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

9\. Утвердить бюджет сельского округа Ш.Дилдабеков на 2021-2023 годы согласно приложениям 25, 26 и 27 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 29 212 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 9 439 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 500 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 19 273 тысяч тенге;

2) затраты – 29 212 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

10\. Утвердить бюджет сельского округа Ж.Ералиев на 2021-2023 годы согласно приложениям 28, 29 и 30 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 32 569 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 10 185 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 22 384 тысяч тенге;

2) затраты – 32 569 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

11\. Утвердить бюджет сельского округа Кызылкум на 2021-2023 годы согласно приложениям 31, 32 и 33 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 31 069 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 11 894 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 19 175 тысяч тенге;

2) затраты – 31 069 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

12\. Утвердить бюджет сельского округа Макталы на 2021-2023 годы согласно приложениям 34, 35 и 36 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 45 229 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 5 045 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 40 184 тысяч тенге;

2) затраты – 45 229 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

13\. Утвердить бюджет сельского округа Ынтымак на 2021-2023 годы согласно приложениям 37, 38 и 39 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

1) доходы – 32 430 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 12 137 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 20 293 тысяч тенге;

2) затраты – 32 430 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступление от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступления займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

14\. Установить на 2021 год повышенные на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки специалистам в области социального обеспечения, культуры и ветеринарии являющимся гражданскими служащими и работающим в сельской местности организациях, финансируемых из районного бюджета, по сравнению с окладами и ставками гражданских служащих, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

15\. Государственному учреждению «Аппарат Жетысайского районного маслихата» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

1) государственную регистрацию настоящего решения в Республиканском государственном учреждении «Департамент юстиции Туркестанской области Министерства юстиции Республики Казахстан»;

2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе Жетысайского районного маслихата после его официального опубликования.

11\. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2020 года.

**И.о. секретаря районного маслихата**

**О. Асанов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Жетысайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2020 года № 41-221-VI*

## Бюджет города Жетысай на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>105 138</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>105 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>104 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>87 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>105 138</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>48 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>48 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>26 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>26 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>26 954</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>20 620</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>20 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>20 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>20 620</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет города Жетысай на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>109 527</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>109 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>108 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>92 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>109 527</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>48 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>48 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>61 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>61 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>31 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>29 579</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет города Жетысай на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>114 134</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>114 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>113 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>96 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>114 134</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>48 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>48 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>65 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>65 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>65 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>33 075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>32 340</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жана ауыл на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>14 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>13 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>14 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>14 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>14 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жана ауыл на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>13 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>14 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>14 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>14 364</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жана ауыл на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>13 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>14 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>14 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>14 269</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жылы су на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жылы су на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Жылы су на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 314</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Казыбек би на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 541</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 541</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>30 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>30 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Казыбек би на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 713</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>16 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>16 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15 565</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 713</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Казыбек би на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 891</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>16 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>16 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>15 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15 257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 891</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Каракай на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>17 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>17 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>17 408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Каракай на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>17 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>17 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>17 130</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет сельского округа Каракай на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>24 568</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>17 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>17 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>17 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>24 567</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>24 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>24 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Асыката на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>26 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>26 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>23 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>6 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>6 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>6 340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Асыката на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>27 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>27 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>24 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>5 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>5 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>5 976</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Асыката на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>27 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>27 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>24 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>5 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>5 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>5 541</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Абай на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>35 688</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>26 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26 171</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>25 688</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Абай на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15 785</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Абай на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15 441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 22 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Атамекен на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>28 550</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>28 550</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 23 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Атамекен на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>28 764</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 494</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>28 764</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 24 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Атамекен на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>28 986</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>28 986</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 25 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Дилдабеков на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 458</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 273</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 26 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Дилдабеков на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 882</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>18 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>18 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>18 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 27 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

## Бюджет поселка Дилдабеков на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>9 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 882</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 28 к решению*  
> *Жетысайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ж.Ералиев на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 569</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>22 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>22 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>22 384</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 569</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 29 к решению*  
> *Жетысайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ж.Ералиев на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 765</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>22 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>22 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>22 113</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 765</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 30 к решению*  
> *Жетысайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ж.Ералиев на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 968</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>22 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>22 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>22 316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 968</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 31 к решению*  
> *Жетысайского районного маслихата*  
> *от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Кызылкум на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 32 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Кызылкум на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 372</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 33 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Кызылкум на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 576</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 34 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Макталы на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>45 229</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>40 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>40 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>40 184</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>45 229</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>27 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>27 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 35 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Макталы на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>22 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>22 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>22 419</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 36 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Макталы на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>22 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>22 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>22 679</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 37 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ынтымак на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 430</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>12 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>11 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 293</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 430</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 38 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ынтымак на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 671</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>12 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>11 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 671</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 39 к решению*  
> *Жетысайского районного*  
> *маслихата от 31 декабря 2020 года*  
> *№ 41-221-VI*

### Бюджет поселка Ынтымак на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.Доходы</td>
<td>32 921</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>12 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>12 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 958</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>32 921</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использования профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
